— Entre, Egghead.
O que diabos está acontecendo por lá?
O que foi aquela transmissão?
Eu preciso de um relatório de status
imediatamente.
Entre, porra! Novamente?
Ah, cale a boca já.
O que aconteceu com todos os outros?
Vivo, mas desmaiado.
Cada um deles.
Assim que essas crianças acordarem, eu
vou pedir que elas lhe façam um relatório.
Você melhor não estar fazendo um trabalho
desleixado.
São Saturno melhor deve estar seguro.
O que aconteceu com a usina de energia?
E onde estão os fugitivos?
Deixe-me te perguntar alguma coisa.
Sakazuki.
Você já foi ordenado a matar seu melhor
amigo?
Essa é uma cabeça de inferno
que você tem aí.
De qualquer forma, prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Borcelino. como
— Quanto você pode oferecer?
Eu sei que o governo realmente quer mim
por causa
do meu cérebro,
mas eu preciso de financiamento.
— Você é engraçado.
Eu gosto disso.
Você percebe
que eu sou um almirante agora, não é?
— Cuide da sua postura, tio.
Não quero deixar cair esses no seu pé.
Então esse é o seu plano para a ilha?
Sim, eu vou chamar de Egghead.
Continue assim, Mausolino.
Estou contando com você.
Se você queimar isso,
você vai atrasar o progresso científico
— Essencialmente.
Por favor.
Sim, olá.
Me ajude.
Você acha
que eu fiz um trabalho desleixado?
Você acha que estou sendo preguiçoso?
Se você tiver tempo para sentar lá
e me ajudar!
Então você vem aqui e olha o que eu fiz!
Você, merda!
Peço desculpas, irmão.
Cale a boca.
Já é tarde demais.